- 회원 테이블은 회원번호, 아이디, 비밀번호, 이름, 전화번호, 면허번호, 면허유효기간, 회원등급 이 필요하다.
- 회원의 면허유효기간은 갱신일로부터 6개월 이상인 경우에만 가능하다.
- 회원은 회원번호로 식별한다.
- 차량 테이블은 차량번호, 차량종류, 대여비용, 현재위치, 차량이미지, 승차인원수, 대여가능여부, 사용된시간 을 가지고 있다.
- 차량은 차량번호로 식별한다.
- 대여 테이블은 대여번호, 대여시작일, 대여기간, 반납기한, 청구요금, 회원번호(FK), 차량번호(FK) 를 가지고 있다.
- 대여는 대여번호로 식별한다.
- 게시글 테이블은 게시번호, 제목, 내용, 작성시간, 답변여부, 회원번호(FK) 를 가지고 있다.
- 게시글은 게시번호로 식별한다.
- 댓글 테이블은 댓글번호, 내용, 작성시간, 회원번호(FK), 게시번호(FK)  를 가지고 있다.
- 댓글은 댓글번호로 식별한다.

- 등급으로 회원과 관리자를 식별한다.
- 사용자는 회원가입을 할 수 있어야 한다.
- 사용자는 로그인이 가능해야 한다.
- 로그인된 회원만 서비스를 이용할 수 있다.
- 회원은 사용방법을 알 수 있어야 한다.
- 회원은 현재위치에서 사용가능한 차량을 확인할 수 있어야 한다.
- 회원은 차량 정보를 확인할 수 있어야 한다.
- 회원은 차량을 대여할 수 있어야 한다.
- 회원은 내가 대여한 차량을 확인할 수 있어야 한다.
- 회원은 대여한 차량 대여기한을 연장할 수 있어야 한다.
- 회원은 대여한 차량을 반납할 수 있어야 한다.
- 회원은 관리자에게 문의가 가능해야 한다.
- 회원은 문의를 수정할 수 있어야 한다.
- 회원은 문의를 삭제할 수 있어야 한다.

- 관리자는 차량을 추가할 수 있어야 한다.
- 관리자는 모든 차량을 확인할 수 있어야 한다.
- 관리자는 차량의 모든 상세정보를 확인할 수 있어야 한다.
- 관리자는 차량 정보를 수정할 수 있어야 한다.
- 관리자는 차량을 삭제할 수 있어야 한다.
- 관리자는 회원정보를 관리할 수 있어야 한다.
- 관리자는 회원정보를 수정할 수 있어야 한다.
- 관리자는 회원정보를 삭제할 수 있어야 한다.
- 관리자는 회원의 문의에 답변할 수 있어야 한다.
- 관리자는 회원의 문의를 삭제할 수 있어야 한다.