- 차량 렌트 서비스를 지원하는 사이트 만들어주세요.
- 고객근처에 있는 차를 지도에 표시해주세요.
- 표시는 5개 정도가 적당할 거 같습니다.
- 차량 대여금액은 선불로 내게 해주세요.
- 차마다 가격은 다 다른데 시간당으로 비용이 정해지고 금액은 제가 정할겁니다.
- 연체하면 연체한 사람한테 알려줘요.
- 비용을 더 내면 대여기간을 연장 가능하게 해줘요.
- 문의 게시판도 필요할거 같아요.
- 답글은 관리자만 달 수 있도록 해줘요.
- 내가 갖고 있는 차량은 한 페이지에 다 볼 수 있도록 해줘요.
- 차량 정보도 다 표시해 주면 좋아요.
- 모델명 순서로 볼 수 있도록 해주세요.
- 새로운 차량을 구매하면 사이트에 등록할 수 있게 해줘요.
- 회원가입한 사람만 사이트 이용가능하게 해줘요.
- 회원가입할 때 면허증 정보는 필수로 넣어줘야 해요.
- 면허증 기간은 좀 넉넉하게 남은 사람만 회원가입 가능하게 해줘요.
- 차를 빌려갔는지 안 가져갔는지 보게 해줘요.
- 회원 아닌 사람이 사용하려 하면 로그인하라고 알려줘요.
- 회원 목록은 볼 수 있어야해요.